58同城网络服务通用条款（招聘推广方向）
来源：58同城官方
链接：https://zhaopin.58.com/agreement

【协议概述】
《58同城网络服务单》和《58同城网络服务通用条款》是用户（甲方）和58同城网（乙方平台）及其关联服务提供方（58同城）之间的法律协议。勾选同意、点击确认或实际接受58同城的招聘网络推广服务，即表示已接受本协议并愿意受其约束。

一、甲方的权利与义务
1、甲方应严格按照法律法规、本协议及58同城要求填写信息资料，并按乙方审核规则提供主体资格证明文件（包括营业执照/身份证等）、有效联系方式、地址、特殊从业资质等证明文件，并保证所提供信息资料和证明文件真实、有效、合法，不得冒用、盗用、仿造、变造。如甲方未能提供或提供证明文件不符合乙方审核规则要求的，乙方有权拒绝为甲方开通服务。
2、乙方仅对甲方证明文件进行形式审核。如甲方服务开通后经第三方投诉举证甲方信息资料/资质证明冒用、伪造或侵犯他人合法权利的，乙方有权冻结甲方账号、终止提供服务并要求甲方承担违约责任。

二、招聘频道推广专用条款——产品购买须知
1）招聘频道套餐产品仅限企业自招使用（劳务代招除外）；"劳务代招"信息只允许人力资源服务公司发布，直招企业禁止发布。
2）公司名称或发布岗位包含以下业务，购买产品时需提交特殊行业资质经乙方审核通过后方可开通：保安/安全防范/安防、股票/基金/期货咨询类、贵金属交易类、司法鉴定、影视演员、船员、淘宝岗位、网络主播等。
3）不得使用招聘频道套餐产品发布：夜总会相关信息、招聘会信息、手工制作涉及加盟/外发加工等非招聘性质信息、招募刷钻/刷流量/刷访客量信息、加盟网店/招商/微商代理类信息、纯招生性质信息等。

三、关于会员产品与推广币
1、【推广币产品专用条款】推广币按照58同城现行业务线划分为招聘推广币、黄页推广币、房产推广币、汽车推广币。各业务线专有推广币只能用于购买所属业务线的增值服务产品，不可用于购买跨业务线的增值服务产品。非网邻通会员用户购买增值服务产品，或网邻通会员用户跨业务线类别购买增值服务产品，只能使用58现金购买。
2、甲方向乙方支付推广币服务费后，乙方向甲方58同城服务账号内充入相应数额的推广币即已为甲方提供了此产品服务。
3、账号管理费：甲方应在有效期内及时使用推广币产品。在有效期届满前，如甲方未使用推广币产品满1年（自当笔推广币产品发生最后一笔交易之日起算），乙方有权自未使用之日起按照甲方推广币产品剩余总额的10%/月收取账户管理费，并在1年期满当日一次性扣除。

四、关于网邻通套餐产品
网邻通套餐产品根据招聘线各频道的不同划分为：普通网邻通套餐、管理网邻通套餐、名企网邻通套餐、HR网邻通套餐、房保网邻通套餐、兼职网邻通套餐、职业培训网邻通套餐、培训代招网邻通套餐等。网邻通套餐产品是打包产品（即网邻通（会员）、推广币产品和/或其他产品的组合），应遵循如下规则：
1）网邻通套餐产品中的所有产品（含推广币产品，但会员简历折扣卡除外）有效期将自网邻通（会员）服务开通之日起算，直至网邻通（会员）产品服务时长届满时止，到期后套餐内所有未消耗完毕的产品将自动失效。
2）部分产品仅支持网邻通（会员）用户购买及使用，包括但不限于会员加开城市包（含额外提供的会员简历折扣卡）、招聘子账户、职业顾问账号、名企关键词、精品职位消耗点、招聘推广刷新、英才招聘管家系统等。
3）本地精品职位点（餐饮）仅限于服务城市发布餐饮类别精品职位时使用；同一服务账号内同时存在本地精品职位点和其他精品职位点的，优先消耗先到期的精品职位产品。

五、乙方的权利
1、乙方发现甲方发布的信息或交易有如下行为，有权直接删除信息、冻结服务账号、终止提供服务、要求甲方承担违约责任，并向有关监管机关举报：推广信息含有违法违规内容；推广商品/服务违反国家质量标准；假冒、欺诈、虚假招聘等欺骗其他用户；发布非招聘信息；用电脑程序/发帖机等非人工手段操作发帖或刷新以提高点击率或获取不正当交易；直招职位实际系代第三方招聘等。
2、乙方可提供互联网信息发布空间及技术服务，对甲方发布行为不具有事前审核、控制权或决定权，但有权在发布后依据法律法规、本协议及平台规则对违法/违约信息进行删除/要求整改直至通过审核。

六、违约与免责
1、甲方违反法律法规、平台规则及本协议任一条款，乙方有权冻结服务账号、终止提供服务、扣除甲方尚未消耗完毕的全部服务费用作为违约金并补偿相关损失。
2、甲方单方要求解除本协议的，乙方有权扣除甲方已实际消耗的产品对应金额（已消耗的推广币、推广优惠、资源按照乙方单卖推广币的市场价进行扣除；套餐/加开城市包按已使用时长扣除摊销金额，套餐内已消耗资源按单卖市场价扣除）及其他实际损失（包括但不限于网站制作费300元等），另外甲方还需另行一次性支付本协议总金额10%的违约金。
3、本协议适用中华人民共和国法律；争议协商不成的，可向北京市朝阳区人民法院提起诉讼。
